Repository: conferencexp/conferencexp
Catalog: MSR.LST.ConferenceXP/CXPClient/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutConferenceXPClientHotkey
source: &About ConferenceXP Client
zh_cn: 关于 ConferenceXP 客户端(&A)

# AboutCXPClientText
source: ConferenceXP Client Microsoft Research & UW Center for Collaborative Technologies Acknowledgements: Jay Beavers, Patrick Bristow, Tim Chou, Sauleh Eetemadi, Chris Moffatt, Michel Pahud, Lynn Powers, Jason Van Eaton, Andrew Whitaker, Luo Jie, Fred Videon, José Feghali CXP Client: {0} {1} For more information, see http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP
zh_cn: ConferenceXP 客户端 Microsoft Research & UW Center for Collaborative Technologies 致谢： Jay Beavers, Patrick Bristow, Tim Chou, Sauleh Eetemadi, Chris Moffatt, Michel Pahud, Lynn Powers, Jason Van Eaton, Andrew Whitaker, Luo Jie, Fred Videon, José Feghali CXP 客户端：{0} {1} 更多的信息，请参阅 http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP

# AboutCXPClientTitle
source: About ConferenceXP Client
zh_cn: 关于 ConferenceXP 客户端

# AboutInternet2AndMulticast
source: About Internet2 and Multicast Connectivity
zh_cn: 关于 Internet2 和多播连通性

# ActionsHotkey
source: &Actions
zh_cn: 操作(&A)

# ActiveVenueCapabilitiesHotkey
source: &Active Venue Capabilities
zh_cn: 激活会场功能(&A)

# AddHotkey
source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

# AdditionalCameraConfiguration
source: Additional camera configuration options (if available)
zh_cn: 其他照相机配置选项（如果可用）

source: Address Protocol Error
zh_cn: 地址协议错误

# AdvancedAudioSettings
source: Advanced Audio Settings: {0}
zh_cn: 高级音频设置：{0}

source: Advanced Settings...
zh_cn: 高级设置 ...

# AdvancedVideoSettings
source: Advanced Video Settings: {0}
zh_cn: 高级视频设置：{0}

# AdvancedVideoSettingsStatus
source: {0}Resolution: {1}x{2} {0}Frame rate: {3} fps {0}Color space: {4} ({5} bit) {0}Uncompressed bit rate: {6} Kbps
zh_cn: {0}分辨率：{1}x{2} {0}帧速率：{3} fps {0}颜色空间：{4}（{5} 位） {0}压缩前比特率：{6} Kbps

# AppConfigHotkey
source: App &Config...
zh_cn: 应用程序配置(&C) ...

source: Apply
zh_cn: 应用

# ArchivePlayBackText
source: ConferenceXP encountered an unknown problem in the playback. Close the Conference Playback dialog box and try playback again. Exception: {0}
zh_cn: ConferenceXP 在播放中遇到一个未知问题。 请关闭会议播放对话框后重新播放。 异常：{0}

# ArchivePlayBackTitle
source: Archive Play Back
zh_cn: 存档播放

source: Archive Service
zh_cn: 存档服务

# ArchiveServiceErrorText
source: The Archive Service is currently unavailable or may have encountered an unexpected error. For further assistance contact your server's administrator. Exception: {0}
zh_cn: 存档服务当前不可用或者可能遇到预计外的错误。请与服务器的管理员联系，以获得进一步的帮助。 异常：{0}

# ArchiveServiceErrorTitle
source: Archive Service Error
zh_cn: 存档服务错误

source: Archive Service Host Name:
zh_cn: 存档服务主机名：

# ArchiveServiceUnavailableText
source: The Archive Service did not respond. Make sure the Archive Service you specified in ConferenceXP is correct and that server is online. For further assistance, contact your server's administrator. Exception Message: {0}
zh_cn: 存档服务没有响应。请确保您在 ConferenceXP 中指定的存档服务是正确的并且该服务器处于联机状态。请与服务器的管理员联系，以获得进一步的帮助。 异常消息：{0}

# ArchiveServiceUnavailableTitle
source: Archive Service Unavailable
zh_cn: 存档服务不可用

# AudioFormat
source: Uncompressed Audio Format...
zh_cn: 未压缩音频格式 ...

# AudioFormatSettings
source: Audio format {0}Channels: {1} {0}Bits per sample: {2} {0}Frequency: {3} {0}Kbps: {4}
zh_cn: 音频格式 {0}声道：{1} {0}采样位数：{2} {0}频率：{3} {0}Kbps：{4}

source: Audio Settings
zh_cn: 音频设置

# AudioVideoHotkey
source: &Audio/Video...
zh_cn: 音频/视频(&A) ...

source: Audio/Video Settings
zh_cn: 音频/视频设置

source: Audio/Video Troubleshooting
zh_cn: 音频/视频疑难解答

source: Auto-play
zh_cn: 自动播放

# AvailableOtherCapabilitySenders
source: Available OtherCapabilitySenders are:
zh_cn: 可用的 OtherCapabilitySenders 有：

# AvailableVenues
source: Available venues are:
zh_cn: 可用的会场有：

# BitRateKbps
source: Bit rate: {0} Kbps
zh_cn: 比特率：{0} Kbps

source: Bits per sample
zh_cn: 采样位数

source: Camera
zh_cn: 照相机

# CameraEllipsis
source: Camera...
zh_cn: 照相机 ...

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CancelHotkey
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# CantRenderAudioGraph
source: Can't render an audio graph without an audio capture device
zh_cn: 缺少音频捕获设备，不能呈现音频图形

# CapabilityError
source: If you specify the -capability parameter, you must also specify the -venue parameter.
zh_cn: 如果指定了 -capability 参数，您必须同时指定 -venue 参数。

# CapabilitySenderNotFound
source: CapabilitySender '{0}' not found.
zh_cn: 找不到 CapabilitySender ‘{0}’。

# CaseSensitiveReminder
source: Note that Capability names are case sensitive.
zh_cn: 请注意，功能名称是区分大小写的。

source: Channels
zh_cn: 声道

# ChooseAudioFormat
source: Choose an audio format for - {0}
zh_cn: 为 {0} 选择一个音频格式

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Close
zh_cn: 关闭

# CmdLineParametersInstructions
source: By using one or more command line parameters, you can specify or change ConferenceXP configuration options. The name of venues and capabilities are case sensitive. For a venue or capability name that includes a space, use quotation marks around the name. {0} View help {1} Join a venue {2} {3} Start a capability {4} {5} Specify a different Venue Service {6} {7} Use no Venue Service {8} {9} Join a custom venue {10} Disable Recording Notification {11} {12} Specify a different identifier {13} {14} Specify a passord for a venue {15}
zh_cn: 通过使用一个或多个命令行参数，可以指定或更改 ConferenceXP 的配置。会场和功能的名称是区分大小写的。请在包含空格的会场或功能名称前后添加引号。 {0} 查看帮助 {1} 联接一个会场 {2} {3} 启动一个功能 {4} {5} 指定一个不同的会场服务 {6} {7} 不使用会场服务 {8} {9} 联接一个自定义的会场 {10} 禁用录制通知 {11} {12} 指定一个不同的标识符 {13} {14} {15}

# CmdLineParametersTitle
source: ConferenceXP Command Line Parameters
zh_cn: ConferenceXP 命令行参数

# CommunitySiteHotkey
source: Community &Site
zh_cn: 社区站点(&S)

# CompressedBitRate
source: Compressed bit rate: {0} Kbps
zh_cn: 压缩后的比特率：{0} Kbps

source: Compressor: Disabled
zh_cn: 压缩器：禁用

# CompressorDisabled2
source: Compressor {0}Disabled
zh_cn: 禁用压缩器 {0}

# CompressorStatus
source: Compressor {0}Name: {1} {0}Media sub-type: {2} {0}Compressed bit rate: {3} Kbps {0}{4}
zh_cn: 压缩器 {0}名称：{1} {0}媒体子类型：{2} {0}压缩后的比特率：{3} Kbps {0}{4}

source: Conference:
zh_cn: 会议：

source: Conference Playback
zh_cn: 会议播放

source: Conferences
zh_cn: 会议

# ConferenceXPHelpHotkey
source: &ConferenceXP Help
zh_cn: ConferenceXP 帮助(&C)

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Configure Archive Services
zh_cn: 配置存档服务

# ConfigureArchiveServicesEllipsis
source: Configure Archive Services...
zh_cn: 配置存档服务 ...

# ConfigureCameraAndVideo
source: Configure Camera and Video Stream
zh_cn: 配置照相机和视频流

# ConfigureMicrophone
source: Configure Microphone and Audio Stream
zh_cn: 配置麦克风和音频流

source: Configure Reflector Services...
zh_cn: 配置反射器服务 ...

source: Configure Venue Services...
zh_cn: 配置会场服务 ...

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# ConfirmDeleteServiceHost
source: Are you sure you want to delete the service host "{0}"?
zh_cn: 您想要删除服务主机 “{0}”吗？

source: Confirm Replace
zh_cn: 确认替换

# ConfirmReplaceServiceHost
source: Are you sure you want to replace the service host "{0}" with "{1}"?
zh_cn: 是否要用服务主机 “{1}”来替换 “{0}”？

source: Connectivity Detector
zh_cn: 连通性检测程序

# ContactServersAdministrator
source: Please contact your server's administrator.
zh_cn: 请与服务器的管理员联系。

source: Current Settings
zh_cn: 当前设置

# CXPRecordingNotification
source: ConferenceXP Recording Notification
zh_cn: ConferenceXP 录制通知

# CXPServices
source: ConferenceXP Services
zh_cn: ConferenceXP 服务

source: Date
zh_cn: 日期

# DeleteHotkey
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: Determining status...
zh_cn: 正在确定状态

# DuplicateHostNameText
source: Please enter a {0} not already in the list.
zh_cn: 请输入一个列表外的 {0}。

# DuplicateHostNameTitle
source: Duplicate Host Name
zh_cn: 主机名称重复

source: Duplicate Identity Detected
zh_cn: 检测到重复的标识

source: Duration
zh_cn: 持续时间

# EnableArchiveServiceHotkey
source: Enable &Archive Service
zh_cn: 启用存档服务(&A)

source: Enable audio compression
zh_cn: 启用音频压缩

# EnableReflectorServiceHotkey
source: Enable &Reflector Service
zh_cn: 启用反射器服务(&R)

source: Enable Video Compression
zh_cn: 启用视频压缩

source: << End Time >>
zh_cn: << 结束时间 >>

# EnterAVenue
source: Enter the {0} Venue Identifier: {1} IP Address: {2} Port: {3}
zh_cn: 进入会场 {0} 标识符：{1} IP 地址：{2} 端口：{3}

# EnterValidConnectionType
source: Please enter a valid {0}
zh_cn: 请输入一个有效的 {0}

# ExampleArchiveHostName
source: For example: my.archiveservice.com
zh_cn: 例如：my.archiveservice.com

# ExampleArchiveHostNameIP
source: For example: my.archiveservice.com or 192.168.0.1
zh_cn: 例如：my.archiveservice.com 或 192.168.0.1

# ExampleReflectorHostNameIP
source: For example: my.reflectorservice.com, 192.168.0.1, or 2000::1:212:79ff:fed2:f77
zh_cn: 例如：my.reflectorservice.com，192.168.0.1 或 2000::1:212:79ff:fed2:f77

# ExampleURL
source: For example: http://my.venueservice.com/venueservice
zh_cn: 例如：http://my.venueservice.com/venueservice

source: Exception:
zh_cn: 异常：

source: Exchange IP addresses
zh_cn: 交换 IP 地址

source: Exit
zh_cn: 退出

# ExitedVenueSameName
source: You exited the venue because a participant with your same name joined the venue from a different IP address - {0}, {1}
zh_cn: 您退出会场，因为与您名称相同的参与者已经从一个不同的 IP 地址加入了会场 - {0}, {1}

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Firewall Not Found
zh_cn: 找不到防火墙

# FirewallNotFoundText
source: If your computer has a firewall enabled, it could not be found. You must add an exception for ConferenceXP to your firewall's exception list to allow it to work properly.
zh_cn: 如果您的计算机有一个已启用的防火墙，那么它未被找到。您必须把 ConferenceXP 添加到您的防火墙例外列表中，以使其能够正常工作。

source: Four-way
zh_cn: 四路

source: Frames
zh_cn: 框架

# Frequency
source: Frequency (Hz)
zh_cn: 频率（赫兹）

source: Full screen
zh_cn: 全屏显示

# GiveIPAddress
source: Give the remote participant the IP address of your computer:
zh_cn: 向远程参与者提供您计算机的 IP 地址：

# HelpHotkey
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: host name or IP address
zh_cn: 主机名或 IP 地址

# InitializingAVDevices
source: Audio/Video Settings - Initializing devices...
zh_cn: 音频/视频设置 - 初始化设备

# InstallationThroughFirewall
source: Installation will now set this application to work through your Windows XP firewall.
zh_cn: 安装程序现在将设置该应用程序，使它能够在您的 WindowsXP 防火墙下正常工作。

source: Internet2 functional.
zh_cn: Internet2 功能。

# InvalidConnectionType
source: Invalid {0}
zh_cn: 无效的 {0}

# InvalidURIText
source: The Universal Resource Identifier supplied for the Venue Service is improperly formatted. One example of such a formatting error is trying to connect to an IPv6 address without enabling IPv6 support on the local machine. The address you supplied is: {0}
zh_cn: 指定的会场服务通用资源标识符格式错误。 一种可能的情况是，试图从未启用 IPv6 支持本地计算机上连接到 IPv6 地址。 您提供的地址是：{0}

# InvalidURITitle
source: Invalid Venue Service URI
zh_cn: 无效的会场服务 URI

# IPParameterError
source: If you specify the -ip parameter, you must also specify the -port parameter.
zh_cn: 如果指定了 -ip 参数，您必须同时指定 -port 参数。

source: Joining venue.
zh_cn: 加入会场。

# JoiningVenueError
source: Error occured joining venue
zh_cn: 加入会场时发生错误

# KeyFrameRate
source: Key frame every {0} seconds
zh_cn: 每秒 {0} 关键帧

source: Leave Venue
zh_cn: 离开会场

source: Leaving conference.
zh_cn: 离开会议。

source: Loading
zh_cn: 正在加载

source: Loading ConferenceAPI.
zh_cn: 加载 ConferenceAPI。

source: Loading Venues.
zh_cn: 加载会场。

# MemoryCPUStatus
source: Machine CPU: {0} ConferenceXP memory: {1} MB
zh_cn: 计算机 CPU：{0} ConferenceXP 内存：{1} MB

# MicrophoneInputSource
source: Choose microphone's input source
zh_cn: 选择麦克风的输入源

source: More Information
zh_cn: 详细信息

source: Multicast functional.
zh_cn: 多播功能。

# MulticastIPStatus
source: Multicast IPAddress: {0}, Network Receive: {1}, Network Send: {2}, Multicast Functional: {3}, Internet2 Functional: {4}, Time Since IGMP Join: {5}:{6}, Details: {7}
zh_cn: 多播 IP 地址：{0}， 网络接收：{1}， 网络发送：{2}， 多路广播功能：{3}， Internet2 功能：{4}， 加入 IGMP 后经过时间：{5}:{6}， 详细信息：{7}

# MulticastNonfunctional
source: Multicast non-functional. Right-click for details.
zh_cn: 多播功能无效。单击右键获取详细信息。

source: My
zh_cn: 我的

source: My Archive Services:
zh_cn: 我的存档服务：

source: My video stream(s)
zh_cn: 我的视频流

source: Name
zh_cn: 名称

# NameColon
source: Name:
zh_cn: 名称:

# NameIdentifierIPEMail
source: Name: {0} Identifier: {1} IP Address: {2} Email Address: {3} CapabilityViewers:
zh_cn: 名称：{0} 标识符：{1} IP 地址：{2} 电子邮件地址：{3} CapabilityViewers：

# NameLowerCase
source: name
zh_cn: 名称

# NetworkConfigErrorText
source: Address Family mismatch: IP addresses should be either both IPv6 or both IPv4.
zh_cn: 地址家族不匹配：IP 地址应该都是 IPv6 或者都是 IPv4。

# NetworkConfigErrorTitle
source: Network Configuration Error
zh_cn: 网络配置错误

source: << No conference selected >>
zh_cn: << 没有选择任何会议 >>

source: << No details >>
zh_cn: << 没有详细信息 >>

source: OK
zh_cn: 确定

# OKHotkey
source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: Open
zh_cn: 打开

source: Others' audio streams
zh_cn: 其他人的音频流

source: Others' video streams
zh_cn: 其他人的视频流

source: Participant
zh_cn: 参与者

# Participants
source: Participants: {0}
zh_cn: 参与者：{0}

source: Play
zh_cn: 播放

# PlaybackConference
source: Playback of conference: {0}
zh_cn: 播放会议：{0}

# PlaybackErrorText
source: You cannot play back a recorded conference at this time. Make sure there currently is no recording or playback in this venue. Exception Message: {0}
zh_cn: 您不能播放录制的会议。请确保此会场中当前没有任何录制或播放。 异常消息：{0}

# PlaybackErrorTitle
source: Playback Error
zh_cn: 播放错误

source: Playing
zh_cn: 播放

# PlayNamePayloadType
source: Play {0} {1}
zh_cn: 播放 {0} {1}

# PlayRecordedConferenceHotkey
source: &Play a Previously Recorded Conference...
zh_cn: 播放一个以前录制的会议(&P) ...

# PresentationHelpHotkey
source: &Presentation Help
zh_cn: 演示文稿帮助(&P)

# PresentationViewerChangeText
source: You have selected {0}. This change will take effect the next time you start ConferenceXP.
zh_cn: 您已选择了 {0}。下次您启动 ConferenceXP 这一更改将生效。

# PresentationViewerChangeTitle
source: Presentation Viewer Change
zh_cn: 演示文稿查看器更改

# PresentationViewerHotkey
source: &Presentation Viewer
zh_cn: 演示文稿查看器(&P)

# ProfileHotkey
source: &Profile...
zh_cn: 配置文件(&P) ...

# ReceiveOnlyNotification
source: Receive only. Right-click for details.
zh_cn: 只允许接收。单击右键获取详细信息。

# RecommendedIPAddress
source: Note: If your computer has more than one network card, it may have more than one IP address. The IP address that appears above is the recommended IP address for two-way conferencing.
zh_cn: 注意：如果您的计算机有多个网卡，那么它可能有不止一个 IP 地址。推荐使用上面显示的 IP 地址进行双向会议。

source: Record
zh_cn: 录制

# RecordConferenceHotkey
source: &Record This Conference...
zh_cn: 录制此会议 ...

source: Recorded Conferences
zh_cn: 录制的会议

# RecordedDateTime
source: Recorded: {0} at {1}
zh_cn: 录制于：{1} {0}

# RecordingFunctionInformation
source: For more information about the ConferenceXP Archive Service and its recording function, see:
zh_cn: 有关 ConferenceXP 存档服务和其录制功能的更多信息，请参阅：

# RecordingNotStoppedText
source: Recording will continue, as other participants have requested this recording as well. When the recording participant leaves, recording will stop.
zh_cn: 由于还有其他参与者提交了录制请求，录制将继续。 当所有请求录制的参与者都离开时，录制将停止。

# RecordingNotStoppedTitle
source: Recording not stopped.
zh_cn: 记录不停止。

# RecordingStoppedPrematurelyText
source: Warning: Recording was already stopped! Either there was an error on the server, or the venue had been empty for some amount of time and recording automatically stopped.
zh_cn: 警告：已经停止录制！服务器出错或者会场已经空闲了一段时间，使得录制自动停止。

# RecordingStoppedPrematurelyTitle
source: Recording stopped prematurely.
zh_cn: 过早停止录制。

# RecordingStoppedText
source: Recording has stopped. To ensure proper playback after the initial recording, make sure all participants leave the venue before choosing to play back the recording.
zh_cn: 录制已停止。若要保证初始录制后的正确播放，请确保播放前所有参与者都已经离开了会场。

# RecordingStoppedTitle
source: Recording Stopped
zh_cn: 录制停止

# RecordingUserAgreement
source: By using the ConferenceXP Client application, you agree that at any time during a conference any participant may initiate the ConferenceXP Archive Service, which will result in your conversation and communications being recorded. When a conference is being recorded, an Archive Service participant appears in the conference venue. Recorded conversations may be accessed by other ConferenceXP users with access to the Archive Service. We recommend that you inform other participants if you record a conference. If you do not agree to a recording, please exit ConferenceXP.
zh_cn: 要使用 ConferenceXP 客户端应用程序，您必须同意下列条款。任何时候任何参与者都可能会启动 ConferenceXP 存档服务，这将导致您的会话和通信被录制。录制会议时，存档服务参与者将被显示在会议会场中。录制的会话可以被其他具有对存档服务访问的权限的 ConferenceXP 用户所访问。我们建议您在录制会议前通知其他参与者。如果您不同意录制，请退出 ConferenceXP。

source: Record This Conference
zh_cn: 录制此会议

# ReflectorEnabled
source: Reflector enabled (Unicast Mode): {0}
zh_cn: 启用反射器（单播模式）：{0}

source: Reflector Service
zh_cn: 反射器服务

# ReplaceHotkey
source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

# ResolutionHeading
source: Resolution: Frame rate: Compressor:
zh_cn: 分辨率: 帧速率： 压缩器：

# ResolutionStatus
source: Resolution: {0}x{1} Frame rate: {2} fps
zh_cn: 分辨率：{0}x{1} 帧速率：{2} fps

source: Resource Utilization
zh_cn: 资源使用率

source: Restore Defaults
zh_cn: 还原默认值

source: Scroll to end
zh_cn: 滚动到末尾

source: Select
zh_cn: 选择

# SelectCamera
source: Select a camera to associate with your microphone
zh_cn: 请选择一个摄像机与您的麦克风相关联

source: Select camera(s):
zh_cn: 选择摄像机：

# SelectConference
source: Select the conference you want to play back:
zh_cn: 请选择您要播放的会议：

# SelectStreams
source: Select the streams you want to play back:
zh_cn: 请选择您要播放的流：

# SendAudioErrorText
source: ConferenceXP was unable to send audio from the device - {0}. See the ConferenceAPI Event Log for details.
zh_cn: ConferenceXP 不能从设备 {0} 发送音频。请参阅 ConferenceAPI 事件日志中的详细信息。

# SendAudioErrorTitle
source: Unable to send audio
zh_cn: 无法发送音频

# SendVideoErrorText
source: ConferenceXP was unable to send video from the device - {0}. See the ConferenceAPI Event Log for details.
zh_cn: ConferenceXP 不能从设备 {0} 发送视频。请参阅 ConferenceAPI 事件日志中的详细信息。

# SendVideoErrorTitle
source: Unable to send video
zh_cn: 无法发送视频

# ServicesHotkey
source: &Services...
zh_cn: 服务(&S) ...

# SettingsHotkey
source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

# SocketExceptionText
source: A network problem occurred. If you are using a reflector, please check the reflector address. Otherwise please check your internet connection.
zh_cn: 您的 Internet 连接无法正常工作。请检查您的 Internet 连接。

source: Sound playback:
zh_cn: 声音播放：

source: Sound recording:
zh_cn: 录音：

# StartCapabilityMenuItems
source: Start {0}...
zh_cn: 开始 {0}

# StartChatHotkey
source: Start &Chat...
zh_cn: 启动聊天(&C)

# StartConnectivityHotkey
source: Start &Connectivity Detector
zh_cn: 启动连通性探测器(&C)

# StartOtherCapabilitiesHotkey
source: Start &Other Capabilities
zh_cn: 启动其他功能(&O)

# StartPresentationHotkey
source: Start &Presentation...
zh_cn: 开始演示文稿(&P)

# StartScreenStreaming
source: Start &Local Screen Streaming...
zh_cn: 开始本地屏幕流(&L)

source: Start &Shared Browser...
zh_cn: 开始共享浏览器(&S)

# StartUnicastConference
source: Start a Two-Way Unicast Conference...
zh_cn: 开始一个双向单播会议

# StartUWPresenter
source: Start UW Classroom Presenter 3...
zh_cn: 开始 UW Classroom Presenter 3...

# StartWindowsMedia
source: Start &Windows Media Playback...
zh_cn: 启动 &Windows 媒体播放 ...

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop Audio
zh_cn: 停止音频

# StopNamePayloadType
source: Stop {0} {1}
zh_cn: 停止 {0} {1}

source: Stop Video
zh_cn: 停止视频

source: Stream
zh_cn: 流

source: Stream ID
zh_cn: 流 ID

source: Streams
zh_cn: 流

source: Test Audio
zh_cn: 测试音频

# TestingAudioWarning
source: Warning: Depending on your configuration, testing audio may create an audio feedback loop.
zh_cn: 警告：根据您的配置，测试音频可能会创建一个音频反馈循环。

source: Testing network connection
zh_cn: 测试网络连接

source: Test Video
zh_cn: 测试视频

# ThisUtilityDetects
source: This utility detects whether your computer is connected to Internet2 and to a multicast network. If your computer is not connected to a multicast network, you can participate in ConferenceXP conferences over unicast or by using the ConferenceXP Reflector Service.
zh_cn: 此实用工具将检测您的计算机是否连接到 Internet2 和多播网络。如果您的计算机没有连接到多播网络，您可以通过单播或通过使用 ConferenceXP 反射器服务参与 ConferenceXP 会议。

source: Tiled
zh_cn: 平铺

source: Time
zh_cn: 时间

source: Troubleshooting Log...
zh_cn: 诊断日志

# TwoWayUnicastConference
source: Two-Way Conference Over Unicast
zh_cn: 单播双向会议

# TwoWayUnicastConferencing
source: Two-way conferencing over unicast is typically used when you are having trouble with multicast connectivity and cannot access a ConferenceXP Reflector Service.
zh_cn: 当您有多播连接性问题并且不能访问 ConferenceXP 反射器服务时，通常将使用单播进行双向会议。

source: Type
zh_cn: 类型

# TypeIPAddress
source: Type the IP address of the remote participant's computer:
zh_cn: 键入远程参与者的计算机的 IP 地址：

source: Unable To Join Unicast Venue
zh_cn: 无法加入单播会场

source: unknown
zh_cn: 未知的

source: Venue Service
zh_cn: 会场服务

# VenueJoinErrorText
source: This computer does not support the address protocol of this venue. To join an IPv6 venue, see ConferenceXP Help.
zh_cn: 这台计算机不支持此会场的地址协议。 若要加入一个 IPv6 会场，请参阅 ConferenceXP 帮助。

# VenueJoinErrorTitle
source: Venue Join Error
zh_cn: 会场加入错误

source: Venue Not Available
zh_cn: 会场不可用

# VenueNotFound
source: Venue '{0}' not found.
zh_cn: 找不到会场‘{0}’。

# VenueServiceBaseURL
source: Venue Service: {0}
zh_cn: 会场服务：{0}

# VenueServiceNone
source: none
zh_cn: 无

source: Version Incompatible
zh_cn: 版本不兼容

source: Video Format...
zh_cn: 视频格式

source: Video Settings
zh_cn: 视频设置

# VideoSource
source: {0}Video source: {1}
zh_cn: {0}视频源：{1}

# VideoStandard
source: {0}Video standard: {1}
zh_cn: {0}视频标准：{1}

source: Video stream
zh_cn: 视频流

source: View hosted services
zh_cn: 查看主持的服务

source: Window Layout
zh_cn: 窗口布局

# BitRateLabel
source: Bit Rate
zh_cn: 位速率

# KeyFrameRateLabel
source: Key frame rate
zh_cn: 关键帧速率

# PlaybackOngoingError
source: A playback is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to record.
zh_cn: 此会场正在进行播放，请选择另一个会场来进行录制。

# VenueInUseError
source: A playback or recording is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to playback.
zh_cn: 此会场正在进行播放或录制， 请选择到另一个会场进行播放。

# VenueServiceVersionErrorText
source: The version of the application you are running is less than the expected version. Please upgrade to at least this version: {0}.
zh_cn: 您正在运行该应用程序的版本小于预期的版本。 请升级到最新版本：{0}。

source: Persist Window Positions
zh_cn: 保持窗口位置

source: Archive Services
zh_cn: 存档服务

source: Reflector Services
zh_cn: 反射器服务

source: Venue Services
zh_cn: 会场服务

source: Diagnostic Service
zh_cn: 诊断服务

source: Diagnostic Services
zh_cn: 诊断服务

# ExampleDiagnosticService
source: For example: http://my.server.edu/diagnosticservice
zh_cn: 例如：http://my.server.edu/diagnosticservice

source: Invalid Password
zh_cn: 无效的密码

source: Password Error
zh_cn: 密码错误

source: Select Audio Compression Format
zh_cn: 选择音频压缩格式

source: Use Uncompressed Audio
zh_cn: 使用压缩音频

# VenueRequiresPassword
source: Venue Requires a Password
zh_cn: 会场需要输入密码

# VenueServiceVersionErrorText2
source: The version of the application you are running is beyond the supported range for this Venue Service. The maxumum supported version is {0}. Please select a Venue Service that supports your client version.
zh_cn: 您所使用的应用程序的版本不在此会场服务的支持范围内。此会场服务支持的最高版本是 {0}。请选择一个支持您客户端程序版本的会场服务。

source: View Conference &Diagnostics...
zh_cn: 查看会议诊断记录

source: Audio Buffer Count
zh_cn: 音频缓冲区数量

source: Audio Buffer Size
zh_cn: 音频缓冲区大小

# DisableAudioForwardErrorCorrection
source: Disable Forward Error Correction (Recommended for Uncompressed Audio)
zh_cn: 禁用 Forward Error Correction（建议在使用未压缩音频时启用）

# DisableVideoForwardErrorCorrection
source: Disable Forward Error Correction (Recommended for Uncompressed Video)
zh_cn: 禁用 Forward Error Correction（建议在使用未压缩视频时启用）

# ConfigureDiagnosticServices
source: Configure Diagnostics Services...
zh_cn: 配置诊断服务 ...

# EnableDiagnosticServiceHotkey
source: Enable &Diagnostic Service
zh_cn: 启用诊断服务(&D)

# NoArchivingEncryptedVenues
source: ConferenceXP does not support archiving of encrypted venues
zh_cn: ConferenceXP 不支持加密会场的存档

source: Recording error
zh_cn: 录制时出错
